Max, tu torpeza
Lamento poner un freno a las cosas
Me gustaría hablar con la Sra. Harris.
mi hija por favor
hola madre
Me alegro que hayas llamado
Creo que nos estoy dando una ventaja
Ya no estoy jugando bien
hoy en la cena
Le dije a la señora Harris
Max y yo vamos a tener otro hijo.
Max no podía decir una palabra.
Este chico ya no será un problema.
Entonces te acostaste con Max.
No, estoy trabajando en ello pero él no puede.
Nada importa si no puedes tener un hijo
¿Has intentado seducirlo?
No se como hacer que venga a mi
usa algo lindo
Ponte un poco de perfume, no es ciencia espacial.
es solo un hombre
Usa tu feminidad por una vez
Usa tu cerebro y piensa
Mientras tanto
Todavía tenemos que demostrar que Mia es tu hija
biológica.
Tú también lo arruinaste
No podemos tener más sospechas sobre nosotros.
Zoe, ¿entiendes?
Si madre